Repository: yangmeikang/evercloud_web
Catalog: evercloud_web/frontend/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: A user with that email already exists.
zh_cn: 邮箱地址已被其他用户使用

source: A user with that mobile already exists.
zh_cn: 手机号已被其他用户使用

source: Email
zh_cn: 邮箱

source: Mobile
zh_cn: 手机号

source: Captcha
zh_cn: 验证码

source: Your registration successed, we send you one activate email, please check your input box.
zh_cn: 您已注册成功！我们向您的邮箱发送了一封激活邮件，请查看您的收件箱．

source: Your registration successed!
zh_cn: 您已注册成功！

source: This activate url is not valid, you can resend activate email.
zh_cn: 该链接已无效，您可以尝试重新发送激活邮件．

source: Failed to activate your account, you can try later.
zh_cn: 您的帐号激活失败，请稍后再尝试

source: Your account is activated successfully, please login.
zh_cn: 您的账户已激活，请登录

source: No account found.
zh_cn: 没有帐号

source: Password is not correct.
zh_cn: 密码不对

source: Your activate email is sent, please check your input box.
zh_cn: 您的激活邮件已发送，请查看你的收件箱

source: %(site_name)s - Activate Account
zh_cn: %(site_name)s - 帐号激活

source: Data not found!
zh_cn: 数据丢失！

source: System Error!
zh_cn: 系统错误!
